O Bože! Odavde Point Place
izgleda baš kao i Pariz.
Ovo tebi
izgleda kao Pariz?
Zato ti i Kelso
izgleda kao maneken.
Mogao bih ja da budem maneken!
-Umukni i farbaj.
Gotovo je!
Gospodo, konačno smo završili!
Marihuana na vodo-tornju!
Ovo je najponosniji
trenutak u mom životu.
Ne izgleda kao list marihuane.
-Šta?
Izgleda kao ruka koja
pokazuje srednji prst.
Ne mora da bude savršeno.
To je umetnost!
Penji se i popravi stvar!
-Dobro!
Posvetli ga... Tamo...
Još malo tamo... Da...
O Bože! Michael!
Kelso! -Da?
-Kako ti izgleda odozdo?
Izgleda kao ruka koja mi
pokazuje srednji prst!
Ovo je glupo!
Treba da ga odvedemo u bolnicu!
Ne! Onda bi moj otac saznao!
Moja mama je medicinska sestra.
Probudiću je, možda može da pomogne.
Nemoj da budiš Reda.
Sve će nas ubiti. -Ma nemoj?
O Rede!
-O Kitty!
Dobro, idemo...
Uskačite u kola i krećemo.
Gde ti je mama? -Umukni! Da se
nisi usudio da pominješ mamu!
Ne, tata, ovo nikako
nisam mogao da sprečim...
Da! Kola su me udarila pre nego
što sam uspeo da ih izbegnem!
Ne lažem!
Dobro...
I ja tebe volim.
Naseo je!
Izvinite...
Moj prijatelj i ja bismo
želeli da nas izudarate po guzi.
- Je l' ti dobro?
- Spavali su!
Kunem ti se pred Bogom, da ću
te negovati dok ne ozdraviš.
Hvala, Jackie.
Strašno me boli.
Jadna moja beba...
Dobro! Idem!
Ko hoće da ga odvezem?
Žao mi je zbog ovog večeras.
-Žao?
Gledao sam te kako padaš!
Ludo sam se proveo! -Vidimo se...
Hyde je kreten! Za sve je
on kriv! -O čemu pričaš?
Ko je rekao da list nije
dovoljno dobar? -Hyde.
I ko je rekao da se
nagneš malo više? -Hyde.
Ko te je gurnuo sa vodo-tornja?
Ne! To je suludo!
Hyde mi je najbolji prijatelj.
Ne, Brian Piccolo i Gayle Sayers
su bili najbolji prijatelji.
Brajanova pesma.
Volim taj film.
Gayle je zagrlio Briana
i plačući mu je davao
gutljaj po gutljaj vode dok je
ovaj ležao u bolničkom krevetu.
Da. -A gde si ti sada?
-U bolničkom krevetu.
Imamo vandale u ovom gradu.
Dok sam se vozio kući vodo-toranj
mi je pokazivao srednji prst!
Vandale, kažeš?
A gde si ti bio sinoć, Eric?
Laurie! Eric, izgledaš bledo.
Daj da ti vidim oči.
Pogledaj me!
Imaš groznicu?
Znam šta ti treba. Odmah
posle doručka pokosi travu.
Prijaće ti svež vazduh.
Je l' te nešto muči?
Bože, molim te prekini!
O Kitty!
Kitty.
Red.
Eric ima devet od deset simptoma.
Ima crvene oči, promene raspoloženja,
normalan apetit, loš san...
Naš Johnny je uduvan!
To su gluposti! On se ne drogira,
samo je... čudan.
Dobro jutro.
Jesi li gladan?
Uspavao sam se i
kasnim u školu...
Zdravo.
Ovaj klinac je narkos.
Kolumbo!
Ovaj poslepodnevni školski
program je uzbudljiv!
Ko bi rekao da samo jedno pivo
može dete da pretvori u kurvu?
Ova emisija je vrlo poučna.
Isto se desilo mojoj drugarici.
Stvarno?
Smem li da pitam kojoj?
Čoveče, to je naljoskana
kurvičasta navijačica.
- Evo je, kreće u akciju...
- Dosta je bilo!
Gde god pogledam, svuda je seks,
seks, seks! Odvratno je
i ja neću to da
trpim i u svom podrumu!
Šta je s tobom? -Izvini,
molim te, što imam malo mozga.
Idem da obiđem Michaela.
-Kako mu je?
Kao da ti je stalo! Zašto mu
se bar ne izviniš? -Za šta?
Ako ne znaš onda si očigledno
veliki, debeli kreten!
Ona nije normalna.
Znam. Ti nisi debeo.
- Eric.
- Sklanjaj se sa moje majke. Šta?
Šta ti je? U poslednje
vreme si još veći gubitnik.
Video sam mamu i tatu
kako vode ljubav.
Jadničak...
U redu je...
Laurie, bilo je grozno. Ne mogu
da izbrišem tu sliku iz glave.
Mama i tata su bili kao par
divljih zveri u "Opstanku"!
Duboko u neistraženoj psihi
zbunjenog mladog čoveka...
je divljina koja se zove...
"Divlji Wisconsin".
Posle više dana traganja
konačno smo našli divljeg Reda.
Seks manijaka smo
pratili kroz dnevnu sobu.
Posmatrajte kako mužjak pokazuje
intresovanje za parenjem
proizvodeći glasne zvuke.
Ženkin privlačan
kostim sa pantalonama
i skarletne usne
signaliziraju spremnost.
Ovo ponašanje nije neprimećeno.
Evo ga...
Posmatrajmo.
Strašno mi je žao,
ali moraš da razumeš da se
mama i tata vole.
I da oni imaju nagone i potrebe isto
kao i mi. -Bez nagona! Bez potreba!
Iz psihologije sam učila da je ovo
kroz šta si prošao traumatično,
ali ne brini.
Mnogi su imali isto iskustvo.
Stvarno?
I ostali su normalni?
Neki od njih su
postali masovne ubice.
Ali sam sigurna da je
to samo slučajnost.
Ali... Nema veze.
-Znaš li šta je tužno?
Trudila si se da budeš fina.
Da, to mi baš i nije
jača strana. Izvini...
Znači, biće mi dobro?
-Ne...
Nisam raspoložen.
Ma daj...
Hoću malo akcije!
Ne mogu.
-Drugi momci to rade.
Šta je bilo?
Jesi li ljut na mene?
Vi...
Video sam svoje roditelje
kako vode ljubav. -Bože!
Da...
I dopalo ti se?
-Ne, to je bolesno!
Šalim se! Šalim se.
-Dobar štos.
Reći ću ti nešto što
nikome nisam rekla.
Kada mi je bilo 12 godina i
ja sam videla svoje roditelje.
Kako si to prebolela?
-Prvo sam potpuno poludela,
ali se vremenom bol smanjio i
uspela sam da nastavim život.
Ne verujem da će meni biti lakše.
Uleteo sam im u sobu...
I oni su bili u sred...
-Nije to ništa!
Moji su to radili napolju,
u sred bela dana, u ležaljci.
U kojoj sam ranije
čitala Nancy Drew misterije.
To je mnogo gore!
Sećam se delova kože koji su
virili kroz otvore ležaljke.
Čudno, ali mnogo se bolje osećam,
jer si ti to potpuno
prebolela, zar ne? -A posle...
Ušli su unutra sa mrežastim
tragovima po nogama i rukama.
I moj tata se nasmejao i rekao
da su zaspali u ležaljci.
Ali ja sam znala da je to laž.
Znala sam šta je uradio mami.
Tvojoj mami...
Dobro, spreman sam za zezanje.
-Molim te, vodi me kući.
Vidi Jackie, tu su svi moji
prijatelji: Eric, Donna i Fez!
Sve su to moji prijatelji!
Ako imaš nešto da mi kažeš
zašto mi jednostavno ne kažeš?
O ne...
O ne... Mislim da
ti imaš meni nešto da kažeš
i biću ovde kada budeš spreman!
Ovo je glupo!
- Hyde, izvini se već jednom!
- Nisam ja kriv!
Nije bitno. On misli da jesi.
Jesi! Ti si me gurnuo sa vodo-tornja!
-Kako? Jesam li te gurnuo?
Ne, ali... -Jesam li ja
namestio da bude klizavo?
Ne. -Pa zašto sam onda
ja to kriv? -Zato!
Jer ti se nije dopalo
moje umetničko delo
i ne poštuješ me i smeješ mi se i
nemaš razumevanja za moja osećanja.
Bez ljutnje, ali zvučiš kao riba.
Čoveče, tačno je!
Sećaš li se kada sam se
penjao na tvoju ogradu,
temenom lupio o ono drvo
i pao u tvoje dvorište,
a tvoj pas Yogi me je
dva puta ujeo za dupe?
Da. Krvario si i plakao.
Krvario sam, ali nisam plakao.
-Jesi... Krvario si i plakao.
Ti si se smejao,
a ja sam krvario!
Shvataš li sada? -Smešno je
kada se prijatelji povrede!
Blizu si. Izvini.
-Prestani da pričaš kao riba.
Obojica ste idioti!
Tvoj otac i ja smo primetili
da se jako čudno ponašaš.
Kao hipik.
- Želiš li nešto da nam kažeš?
- Drogiraš se, zar ne?
Možemo da ti pomognemo
da se skineš sa droge.
Postoje savetovališta,
bolnička nega... -Šut u dupe...
Ne drogiram se.
-Kakvo olakšanje! Nemaš pojma...
Kitty, laže!
To narkosi rade!
Kunem ti se da se ne drogiram.
-Šta onda nije u redu?
Popeo sam se uz stepenice i...
Drogiram se!
Video vas je kako radite "ono"!
Pomogla sam!
Dušo... Jesmo li tvoj otac
i ja imali odnos? -Mama!
Nije ni čudo što si
se čudno ponašao!
Rede, kaži mu nešto
da mu bude bolje!
Zabavnije je nego što izgleda!
- Šta? Šta hoćeš da kažem?
Vi to radite...
I ja nemam ništa protiv...
Pa... Hvala...
Nema na čemu.
Nadam se da si izvukao pouku.
Jesam.
Kakvu pouku?
Da obavezno kucaš.
- Čak i u sred poslepodneva.
- O Bože!
Ovo je bilo zabavno!
Ne znam baš. Kako bi tebi bilo
da zatekneš svoje roditelje.
A tvoja majka je bila plesačica.
To mora da je bilo posebno.
Prestani, Kitty.
Nemoj.
Prestani!
Kelso će biti presrećan
što sam završio ovaj grafit.
O da!
Baš sam talentovan.
O ne!
Povređen sam!
I potpuno sam!
I još mi vodo-toranj
pokazuje srednji prst!